ช่วยต่อยฉันซักครั้งให้แรงๆเลย
ฉันจะได้กลับมามีสติ
ฉันจะได้นึกละอายใจ ที่ชอบผู้ชายอย่างคุณ
ฉันจะบอกว่า พัคดงฮุนชอบอีจีอัน
ทำอะไรอยู่เหรอคะ
โทรศัพท์น่ะ
มีเรื่องอะไรรึเปล่า
นี่สำหรับการประชุม
ผมจะบอกหัวหน้าให้เอง
บอกให้แนบรูปด้วยนี่นา
- เดี๋ยวผมจะไปปริ๊นต์ - ดูนี่ก่อนนะครับ
เดี๋ยวผมไปเอาใหม่
- ต้องแนบรูปด้วยสิ - ครับ
- จองห้องประชุมแล้วรึยัง - ทีม 2 ยังใช้อยู่
พวกเขาใช้เสร็จถึงเป็นตาเรา
บอกให้รีบหน่อยเรามีเรื่องต้องคุยเยอะ
พวกเขาใช้เสร็จแล้วพวกคุณเข้าไปได้แล้ว
ตกลง รบกวนด้วย
หัวหน้าครับ
ประชุม
เพราะฉะนั้น เราจะต้องทดสอบการโหลดไดนามิก
เพื่อดูปัญหา จากนั้นก็...
อย่างที่เห็น แกนเอ็กซ์ไม่เป็นไรแต่แกนวาย...
ถ้ายังไงแล้ว ช่วยดูอีกรอบด้วย
ใครเป็นคนกำหนดขีดจำกัด
ฮยองกยู
- ผมเอง - ทำผิดหมดเลยนะ
ทำใหม่อีกรอบ
พวกคุณเป็นยังไงบ้าง
ความสัมพันธ์ไปถึงไหน
ถึงจะนอนกับเธอก็ปฏิเสธซะ
การสารภาพอาจทำให้เราพ่ายแพ้ได้เลย
คุณส่งข้อความหากันไหม
เลี้ยงข้าวฉันหน่อยสิ อีจีอันเองค่ะ
โทรศัพท์ล่ะ
คุณอีจีอัน
เธออยู่ละแวกบ้านคุณ
คุณเลยรู้ว่าเธอต้องเหนื่อยเลี้ยงดูยาย
แล้วคุณทำอะไรอีก
คุณไม่ไล่เธอตอนคนอื่นบอก แล้ว
ทำไมนายถึงตีเธอ
ทำไมถึงได้ตีเธอ ทำไมๆ
คุณเคยเลี้ยงข้าวเธอ เดินไปส่งเธอกลับบ้าน แล้ว
ช่วยต่อยฉันซักครั้งให้แรงๆเลย
ฉันจะได้นึกละอายใจที่ชอบผู้ชายอย่างคุณ
ถ้าไม่มีก็จบ
หัวหน้าพัคคนดีของเราไม่ไล่พนักงานหญิง
ที่เจอเรื่องเศร้าออกจากบริษัท และเลี้ยงข้าวเธอเพื่อให้กำลังใจ
เรื่องพวกนั้นมันผิดตรงไหนหือ
แต่มันก็ยังน่าสงสัยอยู่ดี
เมื่อข่าวลือแพร่ออกไป คนก็จะคิดว่าต้องมีอะไรในกอไผ่
แม้แต่การช่วยเหลือเธอก็อาจทำเขาแพ้
- ทุกอย่างทำได้หมดแหละ - มันจะทำให้เขาแพ้ได้ไง
ลองคิดว่าต้องรายงานกับท่านประธานดูสิ
ท่านครับ มันไม่มีอะไรจริงๆ แค่ข่าวลือกับพนักงานหญิง...
ทันทีที่บอกไปประวัติก็เสียหายแล้ว ผมพูดไม่ถูกตรงไหน
งั้นทำให้คนคิดว่า
ตกลงยังไงกันเนี่ย ไม่มีอะไรหรอกเหรอ
ที่จริงเธอชอบผู้หญิง เทือกๆนั้น
อย่าทำหน้าแบบนั้นได้ไหม ไม่อย่างนั้นคนจะคิดว่าคุณชอบเธอ
เธอมีแฟนแล้ว และกำลังจะแต่งงาน
ที่จริง นั่นจะยิ่งทำให้เรื่องแย่ลงต่างหาก
เราจะทำไงดี
ขอบคุณพระเจ้าที่เธอหน้าตาไม่ดี
เพราะถ้าเธอสวยเราแย่แน่
นอกจากตึกที่หัวหน้าพัคออกแบบแล้ว
ห้างสรรพสินค้านี้ยังมีปัญหาหลังจากที่สร้างเสร็จ
รวมถึงตึกก่อนหน้านั้นด้วย
- ปัญหาอะไร - ดูเหมือนว่าตึกจะสั่น
แต่ผู้เช่าทุกคนกลับปิดปากเงียบเรื่องนั้น
ดูตรงนั้นซิ
ครับ
ทำไมคุณจ้างเธอ
ได้ยินว่ามีผู้สมัครที่ดีกว่า
ตำแหน่งนี้ต้องการความสามารถมองคนออก
ดูจากใบสมัคร
ผมคิดว่าผู้หญิงที่เขียนว่า วิ่ง เป็นผู้สมัครที่แข็งแกร่งกว่าใครๆ
ในหมู่ผู้สมัครทั้งหมด เธอน่าจะทำได้ทุกอย่าง
ผมคิดแบบนั้นแหละ
ถามจริงเถอะ
คุณต้องห้ามพูดแบบนั้นเลยนะ
ไม่มีใครเชื่อเรื่องนั้นหรอก
เอาล่ะ โอเค เรามาหาข้ออ้างให้เขากัน มา
ทำไมถึงจ้างเธอ
- ทำไมถึงจ้างเธอ - อ๊ะถ้างั้น ทำไมไม่ไล่เธอออกซะ
- นั่นเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด - เราจะไล่เธอออกอยู่แล้ว
แต่ว่าการไล่เธอออกในเวลานี้
มันสื่อเลยว่าเราปกปิด บางอย่างร้อยเปอร์เซ็นต์
แล้วยังไงต่อ พวกเขาจะยอมปล่อยเรื่องนี้ไปงั้นเหรอ
สมมติว่าเธอเกิดความแค้นล่ะ
แล้วเริ่มฟ้องร้องเรา ว่าเธอเป็นเหยื่อ เราก็จบเห่
เว้นแต่จะมีอะไร ที่หยุดปากเธอและพวกเขาได้
เราไล่เธอไม่ได้
ทำไมถึงต้องจ้างเธอมาตั้งแต่แรกด้วยนะ
เราต้องหลุดจากเรื่องชู้รัก
ครอบครัวจะได้ไม่ต้องเป็นห่วง
การแต่งงานของเขาดีมาก แถมพี่สะใภ้ยังช่วยดูแลลูกให้เขา
ฉันน่ะ...
ปีหน้าก็จะ 50 แล้ว 50
เชื่อกันรึเปล่าล่ะ ว่าฉันไม่เคยทำอะไรเลยมาตลอด 50 ปี
ฉันไม่เคยทำอะไร ไม่มีอะไรอยู่ในหัวเลย
ตอนสมัยเรียนฉันเรียนทั้งวัน
แต่พอล้มตัวลงนอน ความทรงจำกลับมีแต่ฉันได้กินข้าวสามมื้อ
และที่จริงฉันก็ทำแค่นั้น
ฉันแน่ใจว่าทำอะไรตลอดทั้งวัน
แต่กลับไม่มีอะไรในหัว
ไม่เลย
ลองเค้นความคิดแล้วก็ไม่มี
ฉันแค่...
กินแล้วก็อึ กินแล้วก็อึ
ตลอด 50 ปี เกาหลีได้ผ่านเรื่องอะไรมาตั้งมากมาย
แต่ทว่านายพัคซังฮุน ตลอด 50 ปี แค่กินแล้วก็อึ
กินแล้วก็อึ
โดยไม่เหน็ดเหนื่อย กินแล้วก็อึ
- กินแล้วก็อึ - หยุดพูดกินแล้วก็อึ
แล้วเข้าประเด็นซักที
งั้นนายก็ไม่ต้องฟัง ไปนั่งโน่น ไปนั่งโต๊ะอื่น
ไอ้นี่ มันหงุดหงิดอะไรตลอดทั้งวัน
มากินแล้วก็อึเหมือนอย่างเคยเถอะ
เปล่า นั่นไม่ใช่ข้อสรุป
พวกมันก็แค่ พื้นฐานเท่านั้น
คือ... คือแบบว่า...
ฉันจะลองดู
ฉันคิดว่าตัวเองต้องการความทรงจำ ที่จะอยู่ยืนนาน
ฉันจะลองจดจำบางอย่างให้ได้ เพื่อที่จะได้ไม่รู้สึกว่างเปล่า
เพราะฉะนั้น...
ไอ้บ้านี่เดินไปเดินมาอยู่ได้ ทำลายอารมณ์คนเค้าหมด
กำลังจะเข้าเรื่องแท้ๆ
เพราะฉะนั้น...
ฉะนั้น...
จะไม่ถามฉันหน่อยเหรอ
พี่จะทำอะไร
- อยากได้เพิ่มไหม - แค่นี้พอแล้ว
แค่ซุปก็พอเหรอ
จองฮีจ๊ะ ขอเครื่องในไก่มาแกล้มหน่อย
เขาสูบบุหรี่ทำไมนะ ไม่สบายใจเลย
ฉันคิดว่าเขาแค่ถือไว้แต่ไม่ได้สูบ
จะอาบไหม
สู้ๆล่ะ
ดูซิ ไม่ใช่แค่อายุ 50 แต่ยังเกลียดการอาบน้ำ
แก่ตัวไปกว่านี้จะทำอะไรได้
โอ๊ยยย
ย้ายไปอยู่ที่ที่ห้องน้ำอุ่นกว่านี้กันได้แล้ว
ก็หาให้ฉันสิ
บ้านที่มีห้องน้ำอุ่นๆ แค่เกาะแม่แก่ๆกินก็แย่พอแล้ว
พี่มันพวกเฉื่อย
ถ้าพี่ทำให้ผมรำคาญอีกผมจะจ้างแม่แทน
แม่เตรียมตัวด้วย
ก็ดี ฉันจะได้ตาย ระหว่างทำงานบนบันไดนั่นเลย
แม่ ไม่ต้องเตรียมตัวแล้วนะ
ดูเหมือนคุณไม่ได้ออกไปดื่ม แล้วทำอะไรเหรอคะ
ผมอยู่ที่ร้านจองฮี
จะไปที่นั่นทำไมถ้าคุณไม่ได้ดื่ม
จะกลับบ้านเร็วเพื่ออะไร ไม่มีใครอยู่รอนี่
คุณชอบกลับบ้านดึก เพราะไปดื่มกับพวกพี่น้อง
ฉันก็เลยตัดสินใจว่าจะกลับดึกด้วย
ฉันรู้...
คุณอาจคิดว่ามันเป็นแค่ข้อแก้ตัว
แต่ฉันก็ไม่รู้แล้วว่ามันเริ่มยังไง
ฉันไม่ได้จะหาเรื่องนะ
งั้นผมจะไปเจอ แค่สัปดาห์ละสองครั้ง
รวมถึงชมรมฟุตบอลด้วยรึเปล่า
ว่าไง
ไม่รวม
ผมไม่ได้แค่ไปเจอพี่น้อง
แต่เพื่อนสมัยเด็กของผมทุกคน ไปที่นั่นกันหมด
อยากไปก็ไปเถอะ
พวกเขาจะสงสัยถ้าจู่ๆคุณก็เลิกไป
คุณไปได้ค่ะ
คนที่ทำอะไรไม่ได้ เมื่อไม่มีคุณอยู่ที่โน่นทั้งนั้น
ฉันไม่ได้จะว่านะคะ
ฉันขอโทษ
ช่วยโทรหาผมที
ใครจะสนถ้าเขารู้ว่าเราพบกันอีก
ในเมื่อดงฮุนรู้เรื่องที่เกิดขึ้นระหว่างเราแล้ว
แค่ย้ายที่นัดพบจะเปลี่ยนอะไรได้
ไม่ใช่เพราะรุ่นพี่ดงฮุน
แต่เพราะกก.บห.วัง
ผมจะบอกว่าบังเอิญเจอคุณที่นั่น
เล่นตามน้ำไปนะ
คุณขอให้ฉันทำแบบนี้จริงเหรอ
รุ่นพี่ดงฮุนก็ต้องการแบบนี้
ถ้าความลับเราแตกก็จบ
คุณคิดว่าจะทำแบบนี้ต่อไปอีกนานเท่าไหร่
ทำลอยหน้าลอยตาต่อหน้าเขา ทั้งที่เขารู้เรื่องแล้ว
คิดว่าจะทำแบบนี้อีกนานเท่าไหร่
ผมจำเป็นต้องอยู่ ผมฝืนหัวใจที่อยากจะวิ่งหนีไป
แล้วอยู่เพราะ จำเป็น
อาตมาเสียใจด้วย
ถ้าอาตมาเป็นโยมจะปล่อยไปซักครั้ง
ดูพระสิ
ถอยไป
นี่เหรอที่อยากมา
เป็นไงบ้าง นานมากแล้วนะ
น่าอิจฉา
อากาศดีมาก
ท่านได้ใช้ชีวิตจริงๆ
โยมก็อยากเป็นพระเหรอ
- ห้ามเกิน50 - คิดดูให้ดีๆ
โอ้ ยินดีต้อนรับ
นานมากแล้วนะ สบายดีไหมครับ
- ครับ เราสบายดีมากเลย - เชิญนั่งครับ
- อยากดื่มอะไรกันดีคะ - ผมดื่มชามาแล้วครับ
เดี๋ยวเราจะออกไปกันแล้ว ไม่ต้องรบกวนหรอก
พวกคุณสองคน ดูดีขึ้นเยอะเลยนะ
เรียบร้อยครับ ห้องและมือถือของคุณเอี่ยมอ่อง
ไม่มีเครื่องดักฟัง กล้องแอบถ่าย
แค่อย่าไปคลิกลิงค์ไม่น่าเชื่อถือที่ไหน
ถึงจะมีใครขอก็อย่าให้ใครยืมมือถือ
ติดตั้งโปรแกรมใช้แค่ไม่กี่วิ ผมมีสิบวิก็ทำได้
- ขอบคุณมากครับ - ขอบคุณครับ
ห้างสรรพสินค้าเกิดการสั่น เมื่อวันจันทร์จนทีมกู้ภัยมาเลยครับ
แต่ทำไมมันถึงไม่ออกข่าว
ผู้บริหารคงอยากให้ เรื่องเงียบเพราะเป็นช่วงวันหยุด
นี่ล่ะนะปัญหาของประเทศเรา
พัคดงฮุนหายไปไหน
เขาลาหยุดครับ ปัญหาครอบครัว
คงยอมแพ้แล้ว
เขาไม่ได้มีปัญหาแค่เรื่องสองเรื่อง คงจะอึดอัดเป็นบ้า
พัคดงฮุนหายไปไหน
เขาออกไปหาเพื่อนที่วัด
- ทำไม - เขาวิ่งหนีไป
เพราะฉันเข้าหาเขา
ฉันเข้าไปบอกว่าชอบเขา
แล้วเป็นไง
เขาก็ตบฉัน
อีกแค่หนึ่งสัปดาห์กว่าจะถึงวันสัมภาษณ์
และเขาก็อยู่ในโรงแรมทุกคืน
สำหรับการสัมภาษณ์ปลอมๆกับพวกผู้จัดการ
เขาเลยไม่มีเวลามาเจอฉัน แล้วฉันจะทำยังไงได้
ขอฟังหน่อย เทปนั่น
ขอฟังหน่อย ผมแน่ใจว่าคุณต้องอัดไว้
ช่วยต่อยหน้าฉันซักครั้งทีได้ไหม
ความรู้สึกที่อยากจะเจอหน้าใคร
คุณบอกว่ามันจะจบ เมื่อความจริงถาโถมเข้าใส่
ฉันอยากจบมัน คุณทำให้ได้ไหม
ฉันเกลียดมัน
ฉันเกลียดที่ต้องคิดว่า ทำไมคุณไม่ยอมใส่รองเท้าที่ฉันให้
และเกลียดที่ต้องเดินเตร่ไปมาทุกคืน
- เพื่อมองหาคุณ - งั้นก็กลับบ้าน
อย่ามาเดินเตร่อีกล่ะ
งั้นก็ช่วยต่อยฉันซักครั้ง มันจะได้จบ
ทำไม คุณไม่อยากให้มันจบเหรอ
คุณชอบฉันเหรอ
คุณ
-คุณ... - ฉันทำไม
- มันบ้าไปแล้ว - ใช่ ฉันบ้า
ฉันบ้าไปแล้ว
ช่วยต่อยฉันซักครั้งให้แรงๆเลย
ฉันจะได้กลับมามีสติ
ฉันจะได้นึกละอายใจ ที่ชอบผู้ชายอย่างคุณ
เอาเลยถ้าไม่ทำฉันจะถือว่าคุณชอบฉัน
ฉันจะบอกทุกคนละแวกนี้
ให้รู้กันทั่วว่าพัคดงฮุนชอบอีจีอัน
ผมไม่เข้าใจ
ทำไมผู้หญิงถึงได้ชอบพัคดงฮุนนัก
เทียบกับคนอื่นเขาก็ธรรมดา
ทำไมชอบเขา
ขอผมฟังเหตุผลหน่อย
ผมอยากรู้มากจริงๆ
ทำไมชอบเขา
เพราะฉันอยากทำลายเขา
เมื่อ...
ฉันเห็นคนดีๆแล้ว
ฉันก็อยากจะเตะเขาที่หัวเข่าทำให้ร้องไห้
ฉันไม่รู้สึกอะไรกับคนเลวอย่างคุณเลยซักนิดเดียว
แต่สำหรับคนดี...
ฉันกลับอยากกระชากเขา
เพราะฉันอยากเห็นเขากลายเป็นเหมือนฉันล่ะมั้ง
ฉันควรนอนกับพัคดงฮุนไหม
เวลาจะหมดแล้ว
นี่เป็นทางเลือกเดียวของเรา
พัคดงฮุนจะยอมทำเหรอ
ถ้าฉันมอมเหล้าและวางยาเขา
ก็ลองดู
โชว์ฝีมือเธอได้เลย
ท่านจะทำยังไงเมื่อไม่มีผม
เป็นเจ้าอาวาสต้องทำงานหนักเหรอ
เจ้าอาวาสวัดเล็กๆต้องเป็นทุกอย่าง
คนขับรถ,ช่างทำสวน,ช่างทาสี
รถยกยังเคยขี่เลย
ขุดรูก็ได้ ทำบ่อน้ำก็ได้
อยากขุดอะไรก็บอก
ไม่ใช่เรื่องถึงตายใช่ไหม
อาตมาคิดว่าโยมมาที่นี่เพราะใกล้จะตาย
อาตมาอยากเห็นโยมอยู่
ท่านไม่เหงาบ้างเหรอ
เหงาเหรอ
อาตมาไม่เคยบอกเหรอ ว่านี่แหละคือที่ที่คนอยู่
รางวัลสูงสุดในการสอบ คือเราเป็นอะไรก็ได้
เลิกพูดเรื่องรางวัลสูงสุดซักทีน่า
อาตมาเบื่อที่จะได้ยิน แม้แต่ที่นี่แล้ว
ว่าแต่โยมเป็นยังไงบ้าง
พังย่อยยับ
ชีวิตไร้ค่า
ผมไม่รู้วิธีการใช้ชีวิต
โยมสู้กว่าที่อาตมาคิดเยอะ
คิดว่ากว่าโยมจะไต่เต้าได้ก็ตอน 60 แล้ว
โยมเป็นแรงผลักดันในการตัดสินใจ
ให้อาตมามาเป็นพระ
คิดว่าถึงต่อให้ทำเต็มที่ดงฮุนก็ดีกว่า
โยมใช้ชีวิตอย่างดีที่สุดแล้ว
ไม่แน่ว่าอาจเป็นตัวอย่าง ให้กับโลกนี้เลยก็ได้
แต่ว่าโยม กลับรู้สึกสูญเสียมาตลอดชีวิต
ก็แค่...
ผมคิดว่าถ้าเสียสละ ชีวิตของตัวเองก็จะสงบสุข
การเสียสละอย่างนั้นเหรอ
คิดว่าตัวเองเป็นทหารเหรอ
มาพูดแบบนี้
คิดว่าตัวเองพยายามแล้ว แต่กลับเหมือนสูญเปล่า
ไม่รู้สึกมีความสุข เลยเรียกมันว่าการเสียสละ
ช่างเป็นคำที่ไพเราะเหลือเกิน
บอกกับจีซอกซะสิ ว่าโยมเสียสละเพื่อเขา
เขาต้องโกรธแน่ เพราะมันไม่ได้รู้สึกดี
ใครอยากให้คนอื่นเสียสละ
ลูกพรรค์ไหนกัน พ่อแม่พรรค์ไหนกัน
หรือว่าเพื่อคนอื่นอีก
โยมแค่หาข้ออ้างให้ชีวิตน่าสมเพช
ก็เท่านั้น
ทุกคนใช้ชีวิตแบบนั้น
งั้นก็บอกจีซอกให้ใช้ชีวิตแบบนั้น
ถ้าเป็นแบบนั้นโยมก็โกรธ
ทำไมถึงต้องกดดันแต่ชีวิตของตัวเอง
แต่ไม่กดดันของลูกชาย
คิดถึงความสุขตัวเองก่อน
แล้วโยนคำว่าเสียสละทิ้งไป
ซังฮุนกับกีฮุน อาจสร้างปัญหามากมาย
แต่อาตมาไม่เคยเห็นแม่โยม ใจสลายเพราะพวกเขา
นางอาจด่าทอต่อว่าพวกเขามากมายก็จริง
แต่ไม่เคยใจสลายเลยซักครั้ง
เป็นโยมต่างหาก ที่ทำให้ปวดใจถึงโยมจะสบายดี
เพราะนางรู้ดีว่าต่อให้...
ซังฮุนกับกีฮุนจะตกอับ พวกเขาก็ยังสามารถสนุกกับมัน
เห็นแก่ตัวแล้วคิดถึงตัวเองบ้าง
เพราะโยมทำได้
โอ๊ะหนักจัง
ให้ตายสิ
ดงฮุนจะมาไหม
น่าจะมา
ฉันส่งข้อความไปแล้ว
อื้ออร่อย
(หมอนั่นทำให้เธอลำบากรึเปล่า)
(โทรมานะถ้าเขาทำ) (แล้วฉันจะรีบไป)
(ถ่ายหนังอยู่เหรอ)
พี่จองฮีบอกว่า คืนนี้จะเลี้ยงหอยล่ะ
หัดรูดซิปก่อนออกมา อย่าทำแบบนั้นบนถนน
เลิกบ่นได้แล้วไอ้เวรนี่
ก็เพราะนายบีบแตรฉันเลยรีบออกมาเนี่ย
ไม่เห็นรึไง ไม่เห็นสาวนั่นมองเหรอ
ก็บอกแล้วไง ให้เลิกเล่นมือถือ
- งั้นจะให้ทำอะไรตอนรอเล่า - ทำความสะอาดห้องไปสิ
ไอ้เวรนี่นะ เห็นฉันเป็นซินเดอเรลล่าหรือไง
- ชอบกดดันฉันตลอด - ต้องให้บอกถึงจะทำเหรอ
ฉันเตือนนายแล้วนะว่าให้หยุด
(หัวหน้าทีมคิมมียองค่ะ) (เราให้คุณกู้เงินอัตราพิเศษได้)
ฉันจะทำก็ได้
ดงฮุน
โอ๊ยให้ตาย ปล่อยเดี๋ยวนี้เลย
มีความสุขนเถอะนะเพื่อนยาก
ก็บอกให้ปล่อยไง
มันไม่สำคัญหรอก
ไม่สำคัญอะไรเลย
เราแบ่งกันกินนะ
กินตอนยังร้อนๆซะเถอะ
ในอินบ็อกซ์ฝ่ายบัญชีมีแค่นี้แหละ ไม่มีอย่างอื่นแล้ว
ฉันจดจ่อกับเกมไม่ได้เลย เพราะต้องนั่งดูฝ่ายบัญชีทั้งคืน
ฉันกังวลด้วยล่ะ ว่าถ้ามีอะไรเข้ามา
แต่ก็ไม่มีอะไร
ภาพของเธอกับพัคดงฮุนยังไม่ถูกส่งไป
พวกเขาอาจเปิดไพ่นั้นเวลาอื่น
นี่เราหนีกันเถอะ
คิดเหรอว่าไอ้ซีอีโอนั่น จะไม่รู้ว่าเธอคิดอย่างอื่นอยู่
เธอไม่ต้องห่วงเรื่องยายแล้วนี่
งั้นหนีกันเถอะ
พวกเขารวยอยู่แล้ว แค่ล้านวอนคงไม่ตามเธอหรอก
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวฉันก็ถูกไล่ออก
สืบเรื่องผู้สมัครรายอื่นต่อ
- เอ้ากินกันเลย - นี่ ล็อกประตูด้วย
เรามากินกันเอง นี่มันสุดยอดไปเลยนะเนี่ย
โหเธอนี่รู้ใจ
ชอบซื้อของแพงๆมาเลี้ยงเราทุกฤดู
ต้องขอบคุณพวกนายฉันถึงได้มีเงิน
เราช่วยขนาดนี้แต่เธอก็ยังไม่มีบ้านเลย
แล้วไง ฉันจะหาผู้ชายมาเลี้ยงแทน
ยังฝันแบบนั้นอยู่อีกเหรอ
- ฉันจะฝันแบบนี้จนกว่าจะอายุ80 - ขออีกแก้วด้วย
คืนนี้ฉันหยุดดื่มไม่ได้แน่ๆ
- นี่มันสุดยอดไปเลย - อร่อยสุดๆ
- เสียดายของจริงๆ - คีบขึ้นมาสิ
ทิ้งอีกแล้วเหรอ
แก่แล้วรึไง
แล้วนายจะมาอารมณ์เสียใส่ฉันทำไม
อยากเจอเธอมากนักก็ไปหาซะสิ อย่าเห็นฉันเป็นสนามอารมณ์
ฉันดูเหมือนกระสอบเหรอ
นี่ ใครมีเบอร์ชเวยูราบ้าง
โทรเรียกเธอมาเจอเขาทีซิ ฉันทนดูไม่ไหวแล้ว
อะไรเล่า
มันเที่ยวเดินไปทั่วละแวกบ้านเรา บอกว่าจะฆ่าคนให้ตายแบบไม่กลัวอะไรทั้งนั้น
แต่มันดันไม่กล้าพูดว่าคิดถึงกับสาวที่ชอบ
เลยหันมาโจมตีฉันแทนเนี่ยนะ
บ่นเรื่องที่ฉันทิ้งของกิน
วิธีการยืนมั่งล่ะ การนั่งมั่งล่ะ
- บ่นได้ทั้งวี่ทั้งวัน - โอ๊ยยย น่ารำคาญ
เพราะงี้ฉันถึงได้บ่นพี่ไงเล่า
เพราะว่าพี่สมควรโดนแล้วแต่ว่าดันไม่รู้ตัว
แล้วฉันสมควรโดนตรงไหนเนี่ย
ตอนที่เรายุ่งๆ
พี่ชอบให้ฉันหยุดรถ เพราะต้องรีบไปเข้าห้องน้ำ
พี่พูดเหมือนกับว่าฉัน จะหยุดรถที่ไหนก็ได้งั้นแหละ
แล้วคิดว่าฉันฉี่ที่ไหนก็ได้รึไง
นายชอบบ่นเรื่องที่ฉันจ้องมือถือทั้งวัน
แต่ตอนดึกนายก็ ทำแบบนั้นขนาดปิดไฟแล้ว
ตอนขับรถก็จ้อง ดูว่าเธอส่งข้อความมาหาไหม
เช็กมันอยู่นั่นทั้งวันทั้งคืน เขาบ้าไปแล้ว
- ให้ตายสิโว้ย - อะไรเล่า
แล้วถ้ายูราตอบมันเมื่อไหร่นะ
แบบนี้เลยโคตรฮา
ให้ตายสิ ตอนเธออยู่ทำไมไม่ทำตัวดีๆ
อย่าแกล้งเธอเหมือนพี่ตัวเอง แล้วทำลายชีวิตเธออีกซะล่ะ
พี่ทำให้น้องชาย ต้องอับอายต่อหน้าคนอื่นอยู่นะ
แล้วทีนายล่ะ นายก็ด่าฉันต่อหน้าคนอื่นเหมือนกัน
ใครชนะก็ช่างเถอะ
อะไร
เห็นไหมเขากำลังร้องไห้อยู่ล่ะ น้ำตาไหลพรากเลย
ฉันชนะแล้ว ชนะ
ไอ้โง่นี่ อย่างน้อยก็เงียบแล้ว กินกันเถอะ
(ฉันกลับถึงบ้านแล้วค่ะ)
กำลังจะนอน เหนื่อยมากเลย
รีบไป
รีบไปซะถ้าอยากเจอเธอ
ขนาดเรายังเลิกคิดเรื่องเธอไม่ได้เลย แล้วกีฮุนจะขนาดไหน
แท็กซี่ แท็กซี่
ฉันก็อยากไปหาเธอเหมือนกัน
ฉันก็อยากไปเหมือนกัน
ขอบคุณครับ
ขอโทษด้วยค่ะ
ฉันก็กะว่าจะไปทำความสะอาดเอง หลังจากที่ตื่นนอนแล้ว
แต่ฉันไม่อยากแตะ หลังจากที่เพิ่งอ้วกไป
คราวนี้ผู้กำกับว่าไง
เขาว่ายังไง
ก็เหมือนเดิม
เหมือนที่เคยว่า
ทำแบบนี้ไม่ใช่แบบนี้
ไม่ใช่แบบนั้นแต่ทำแบบนี้
เขาถอนหายใจ แล้วโกรธ
ฉันกลัวที่จะต้องตื่นนอนทุกเช้า
ฉันอยากจะหายไป
ฉันกลับไปเป็นคนเดิมอีกแล้ว
มีข่าวว่าโลกกำลังจะแตกบ้างรึเปล่า
เพราะฉันละอายเกินกว่าจะหนี
คงดีกว่าถ้าเราจะตายกันหมด
ทำไมนัมซานไม่ใช่ภูเขาไฟนะ
มันจะได้ระเบิดซะ
ฉันชอบเธอ
นั่นไม่ได้ช่วยเลยซักนิด
เอ้อดงฮุน นายอยู่ไหน
แล้วพี่ล่ะ
บาร์จองฮีน่ะสิจะเป็นที่ไหนได้ ได้ข้อความไหม
ได้ครับ
แล้วทำไมไม่มา นายอยู่ไหน
ดงฮุนกำลังจะโกนหัวแล้ว
อยู่ร้านทำผมเหรอ อยู่กับใครน่ะ
อาตมาเอง
โยม สบายดีรึเปล่า
เอ่อ ก็ดี
นี่ แป๊ปหนึ่งนะ รอเดี๋ยว
- ช่วยรอแป๊ปหนึ่ง - ส่งมา
- ส่งมา - เดี๋ยวก่อนสิ
ส่งมา
นี่อยู่ที่ไหน
ฉันบอกให้มาที่ร้านไงเพราะวันนี้จะเลี้ยงหอย
แม่อุตส่าห์ตั้งใจล้างให้อย่างดีเลย
นายน่าจะมากินซักหน่อย
มาไหม ทำไมไม่พูดล่ะ
อยู่ไหนเนี่ย
ตอนนี้อยู่ไกลน่ะ เพราะมาทำงาน
คืนนี้คงจะไปไม่ได้
ต่อให้ดึกก็ต้องมา
ก็ได้ ดูก่อนแล้วกัน
เดินทางปลอดภัย
จากนี้ก็ให้หัวใจนำทาง
ไปเถอะ
โยมเข้าไปก่อนสิ
มาแล้ว
เร็วๆ มานั่งเลย เร็วๆ
เร็วๆ เอาหอยมาให้เขา รีบมาเลย เราก็รอนายอยู่
เอ้า นี่หอยของนาย
อร่อยมากเลยนะรู้ไหม
อย่าลืมเอากลับไปด้วย ฝากเอาไปให้ยุนฮีนะ
ถ้าเธอไม่อยากกินแบบสดๆ ก็เอาไปทอดกับน้ำมัน
ฉันเก็บไว้ให้กีฮุนแล้วเอาไปด้วย
ไปว่าเขาทำไม
โอ๊ะ นายไม่เห็นตัดผมเลย
ก็ยังเหมือนเดิม นึกว่าไปร้านตัดผมมา
- เหนื่อยจัง - นั่งเลยๆ
เหนื่อยมากๆ
ดื่มซักแก้วจะได้ค่อยยังชั่ว เอาหน่อย
มันอร่อยจริงๆนะ
อย่าแค่พูดสิ แบ่งให้จองฮีกินด้วย
- ได้เลย เอ้าจองฮี - ขอกินคำหนึ่งสิ
ชิมดูอ้ามม
อร่อยมาก
นี่ คืนนี้ต่อให้ดื่มก็ไม่เมาหรอก เรามากินกันเยอะๆเลย
พอมีหอยเป็นกับแกล้มแล้ว ฉันหยุดดื่มไม่ได้เลยนะเนี่ย
มันอร่อยมาก
อย่าบอกเธอว่าฉันรู้แล้วเลิกกับเธอซะ
ทำลอยหน้าลอยตาต่อหน้าเขา ทั้งที่เขารู้เรื่องแล้ว
คิดว่าจะทำแบบนี้อีกนานเท่าไหร่
เมื่อไหร่ที่ยุนฮีรู้ว่าฉันรู้
นายได้ตายแน่
คิดถึงความสุขตัวเองก่อน
แล้วโยนคำว่าเสียสละทิ้งไป
เห็นแก่ตัวแล้วคิดถึงตัวเองบ้าง
เพราะโยมทำได้
ไม่ได้นะคะ
ไม่ฟังกันเลยใช่ไหม
แค่ไม่ให้ยุนฮีรู้ว่าฉันรู้ มันยากนักเหรอ
ผมไม่ใช่คนบอกเธอ
ยุนฮีรู้ก่อนแล้วมาถามผม
ว่าความแตกเพราะตู้สาธารณะรึเปล่า
นายก็ควรจะปฏิเสธซะ
นายบอกแค่เพราะเธอถามเหรอ
ฉันโคตรอยากต่อยหน้านาย แล้วกระทืบนายต่อหน้าท่านประธาน
แต่ก็ยั้งไว้ด้วยคำขอเดียวเท่านั้น
แล้วนายก็บอกไปเพราะเธอถาม ห๊ะ
นายไม่ยอมฟังเลย
ไอ้สารเลวอย่างนายไม่เคยฟังใคร
เพราะว่านายไม่แคร์คนอื่นไง
กุญแจ เอากุญแจมา
ช่างเถอะ
เพราะฉัน จะขยี้นายแน่
กุญแจมา
นายต้องพังด้วยน้ำมือฉัน
เดี๋ยวก่อนสิ
งั้นก็มาหักกันไปเลย เราทั้งคู่จะได้สบายใจ
ผมก็ชักจะทนไม่ไหว
แค่หัวหน้าแผนกกล้าดียังไง
ถึงเดินเข้ามาโวยวายในห้องทำงานของซีอีโอ
ไอ้เวรนี่
มาเล่นกันให้ยุติธรรมดีกว่า นะ
อย่าเที่ยวทำอะไรลับหลังผม
ทำไมต้องสะกดรอยตามผม แล้วแอบถ่ายรูปด้วย
ผมก็แค่เคยเรียนที่เดียว กับภรรยาของคุณพัคดงฮุน
ผมจะเจอเพื่อนบ้างไม่ได้เหรอ
มันก็แค่เหตุบังเอิญ เราเจอกันแล้วคุยกันแค่ 10 นาที
ทำไมคุณต้องทำให้เป็นเรื่องใหญ่
แล้วปล่อยเขามาโวยวาย หาเรื่องในห้องทำงานผมแบบนั้นด้วย
ก่อนที่จะปล่อยหมัด รุ่นพี่น่าจะคิดคำนวณให้ดีก่อน
คงไม่ได้คิดเลยสินะ
มาดูกันว่าใครจะชนะ
ถ้านายพ่ายแพ้เมื่อไหร่ ได้อับอายแน่
ไม่มีอะไรแล้ว ทำงานเถอะ
ไม่ออกไปเหรอ
ครับ
ใช้ไม่ได้เหรอ
เอาของผมไป
ขอบคุณมากครับ
ถ้าอย่างนั้น เราไปแล้วนะครับ
เดี๋ยวกลับมานะครับ
ใครจ้างคนตามสืบ เรื่องโดจุนยอง
ไม่ใช่ผมครับ
ไม่ใช่ผมแน่นอนครับ
ไม่ใช่ผมเหมือนกันครับ
โดจุนยอง ไอ้เด็กเวร
ผมกำลังจะไป
ฝีมือผู้จัดการเหรอครับ
เออ ผมเองนี่แหละ
รองเท้าอยู่ที่ไหน
คุณทำอะไรกับรองเท้า
ฉันอายเลยทิ้งมันไปแล้ว
หลังจากถูกตีที่หัวในที่สุดฉันก็ได้สติ
แล้วต้องทิ้งด้วยเหรอ
ผมไม่คู่ควรแม้แต่กับรองเท้าเหรอ
- ผมไม่มีค่าเลยเหรอ - อย่างกับว่าคุณจะสวมมัน
ฟังฉันให้ดีนะ
ตอนคุณเข้าบริษัทให้บอกว่า จะไล่ฉันออกตอนทุกคนอยู่
เพราะคุณทนฉันอีกไม่ไหว และนี่ไม่ใช่ครั้งแรก
ให้คุณพูดแบบนี้ต่อหน้าทุกคน
ว่าฉันพยายามที่จะจูบคุณ คุณก็เลยเตือนว่าจะไล่ฉันออก
คุณช่วยฉันเพราะความสงสาร
แต่ฉันดันเข้าใจผิดว่าคุณชอบฉัน
พูดไปแบบนี้ ส่วนฉันจะไม่พูดอะไร
เพราะว่ามันเป็นความจริง
ฉันไม่ได้แค่พูดเฉยๆนะ
ยังไงเรื่องระหว่างเรามันก็อึดอัดอยู่แล้ว
และดูเหมือนคุณจะมีปัญหาเพราะฉัน
พูดมันซะแล้วไล่ฉันออก
- เพราะฉันไม่มีอะไรจะเสียแล้ว - ผมไม่ทำ
ไล่คุณออกเพราะ ถูกสารภาพรักมันปัญญาอ่อนสิ้นดี
อีกอย่างแค่คิดว่าคุณจะเมินผม
หลังจากนี้ตอนที่เรา บังเอิญเจอกันก็ทำให้ผมรู้สึกไม่ดี
ผมมีสิ่งที่อยากหลีกเลี่ยง และไม่อยากเผชิญมากพออยู่แล้ว
ผมไม่ต้องการ อะไรเพิ่มอีกแล้ว
เพราะผมรู้สึกสงสารตัวเอง ที่ต้องรับมือกับพวกมัน
อีกเรื่องนึง
ถึงแม้จะไม่ใช่เพื่อนสมัยเรียน
แต่ถ้าเจอพ่อแม่ใครแล้ว พวกเขาทักทายพูดคุยกับผม
ก็ไม่ถือว่าแปลกหน้ากันแล้ว
ผมคิดแบบนั้น ผมจะไปงานศพยายของคุณ
คุณก็มางานแม่ของผม
ปล่อยวางกันเถอะ อย่าถือมันไว้อีกเลย
ผมก็จะทำแบบนั้น เหมือนที่ทำกับหัวหน้าซงหรือผู้ช่วยคิม
คุณเองก็เหมือนกัน แล้วทำตัวดีๆกับคนอื่นด้วย
มันคือมารยาทพื้นฐานที่ต้องทำดี
คิดว่าตัวเองเป็นใคร ถึงเมินเฉยคนอื่นแบบนั้น
เคยมีใครทำอะไรไม่ดีกับคุณเหรอ
มันก็จริง ที่คนในบริษัทไม่เป็นมิตรกับคุณ
แต่ผมจะทำให้พวกเขาเปลี่ยนความคิด
คุณก็ต้องทำ
ผมจะรอดูคุณสิ้นสุดวาระชั่วคราว
และหัวหน้าบอกว่าคุณเป็นพนักงานที่ดี
นั่นอาจจะเป็นอีก 10 หรือ 20 ปี
ถ้าผมบังเอิญเจอคุณ ผมก็จะทักทายคุณ
ผมจะไม่หลบหน้าคุณเพราะผมไม่อยากทำ
แต่ผมจะทักทายคุณแทน
ขอร้องเถอะนะ
ช่วยทำมันที
ผมขอร้อง
ซื้อรองเท้าใหม่ให้ผมด้วย
คุณกินข้าวแล้วรึยังคะ
ยัง ผมกำลังกลับบ้าน
ดื่มอะไรไหม
- ที่รัก... - โอ๊ะ นั่นผู้เล่นล้ำหน้า
นี่ครับผู้ชายคนนี้ กับอีจีอันรู้จักกันตั้งแต่ตอนยังเด็กๆ
และอีจีอันก็ฆ่าพ่อของเขา
มันก็ไม่รู้สินะ
ผมเคยจับพ่อของเขามาหลายครั้ง
ตอนได้ยินว่าเขาถูกแทงตาย
ผมก็ยังคิดแค่ว่า ซักวันต้องมาถึง
แต่ว่า...
ลูกชายของเขาก็เลวร้ายพอๆกัน
- ขายให้หมดก็มีตังค์แล้ว - แต่คุณจะเดินเข้ามาไม่ได้
ทำอะไรน่ะครับคุณ มันอันตรายนะ
อย่ามาหาข้ออ้าง จ่ายเงินฉันคืนมา
อีกสองสามวันนะครับ
ให้ตายสิ ไปคุยกันที่สถานีเดี๋ยวนี้เลย
- ปล่อยฉัน - ไปที่สถานีซะ
ประเทศนี้ช่างยอดเยี่ยมเหลือเกินว่ะ
ปกป้องคนที่เอาตังค์ฉันไปเฉย
เขามาหาผมเหมือนกัน ถามว่าทำไมเธอไล่ตามพัคดงฮุน
ท่าทางสงสัยมากเลยนะครับ
เพราะอีจีอัน จ่ายหนี้เธอหมดแล้ว
ตอนนี้เขาก็เลยหงุดหงิดสุดๆ
- โอ้ ยูรา - เธอมาด้วย
- นั่งเลย - นั่งตรงนี้เลย
โอ้ ดูเหมือนเธอจะดื่มมาแล้วนะ
ค่ะ
นี่ๆๆ รินเหล้าให้เธอแก้วนึง
คุณยูรา ดื่ม
- ดื่มเก่งจังเลย - เธอเป็นพวกเราแล้ว
รู้ไหม ฉันอิจฉาทุกคน ที่นี่มากเลยค่ะ
ฉันอิจฉาทุกคนเลย เพราะเดี๋ยวพวกคุณก็ตาย
ฉันเองก็อยากจะรีบตายไวๆเหมือนกัน
ไม่ว่าจะดีหรือร้าย ฉันก็อยากจะให้มันจบลงไวๆ
ผมยังตายไม่ได้หรอก ผมลูกสองและยังไม่ได้แต่งงาน
ปล่อยพวกเขาไปเถอะค่ะ พวกเขาก็มีชีวิตของตัวเอง
ชีวิตของพวกเขาก็คือชีวิตของผม
แปลว่า
คุณกำลังจะบอกว่า คุณลำบากกว่าฉันเหรอคะ
ขอโทษนะ
ถ้าเป็นเรื่องความโชคร้ายฉันไม่แพ้ใครแน่
ว่าไง อยากแข่งกันไหม
- มาเลย - โอ้ดื่มเลย ดื่มเลย
แข่งกัน
ชนแก้ว
- พอแล้วเหรอ เอาอีกสิ - เร็ว มาอีก
- แข่งกันๆ - ถ้าเป็นเรื่องความโชคร้ายฉันไม่แพ้ใครแน่
นายพูดถูก
หวานจัง
คนเราสามารถล้มได้ไม่แปลก มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ที่สำคัญคือเราได้ชะล้าง
เพราะว่า นั่นจะช่วยให้มีสติ
ว่าแต่ทำไมฉันเลือดออกได้
แค่นี้ไม่เป็นไร
เมื่อเราซักผ้าได้ ก็แปลว่าตอนนี้เราไม่ได้เมา
ถ้าฉันซักผ้าที่สวมวันนี้
แปลว่าฉันยังสบายดี
ฉันยังสบายดีอยู่
ฉันยังซักผ้าได้อยู่
ล้างตัวเอง
และชั้นใน
และฉันก็ซักชั้นในด้วย
วันนี้ฉันทำกิจวัตรประจำวันหมดแล้วค่า
ฉันน่ะ ไม่ได้แตกหักตรงไหนเลย
ฉัน...ทำได้ดีมากๆแล้ว
ตอนนี้ฉันจะนอนหลับ
เหมือนกับคนตายเลย
ไม่ต้องหรอก ฉันจะทำความสะอาดทีหลังเอง
ส่งผ้าในลิ้นชักมาให้หน่อย
วันนี้ไม่ใช้รถใช่ไหม
แผมจะเอาไปที่ร้านล้างรถ
อากาศเริ่มอุ่นคงต้องรอนาน
ไปเถอะ ผมเก็บกวาดให้เอง
เหมือนคุณจะยุ่ง
นี่เอาเข้าช่องฟรีซรึเปล่า
ที่รักฉันขอโทษ
ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษจริงๆ
เป็นความผิดของฉันเอง
ทำแบบนั้นทำไม
คุณทำได้ยังไง
แถมยังเป็นไอ้หมอนั่น ทำไมๆๆ
ฉันขอโทษจริงๆ
คุณกล้าดียังหักหลังผมกับไอ้เวรนั่น
คุณทำแบบนั้นได้ยังไง
- อย่าแยกขาสิโว้ย - ฉันไม่รู้ว่าฝั่งไหนนี่
(เขาเป็นยังไงบ้าง)
คุณกล้าดียังหักหลังผมกับไอ้เวรนั่น
คุณทำแบบนั้นได้ยังไง
ทำแบบนั้นทำไม
คุณทำได้ยังไง
คุณกล้าดียังไงทำไมๆๆ
คุณเป็นแม่ของจีซอก
คุณเป็นแม่นะ
วินาทีที่คุณนอกใจกับเขา
คือตอนที่คุณทำให้ผมตายทั้งเป็น
พัคดงฮุน
น่าสมเพชจนสมควรเจอเรื่องแบบนี้แล้ว
เขามันคือคนไร้ค่า ฉะนั้นก็ไปตายซะ
(ทำไมจ๊ะ มีอะไร)
(มีอะไร)
เขาสบายดีค่ะ
เขายังถามด้วยค่ะว่ายายสบายดีไหม
นอกจากนั้น เขายังเลี้ยงข้าวเย็นและกลางวัน
และช่วยหนูเยอะมากเรื่องที่บริษัท
หนูคิดว่าเขาจะได้ เลื่อนขั้นเป็นผู้จัดการแน่นอน
(แล้วทำไมหลานถึงได้ร้องไห้)
เพราะหนูชอบค่ะ
เพราะว่า หนูชอบมากเลยค่ะ
ที่ได้รู้จักคนดีๆอย่างเขา
ถึงได้ร้องไห้
ผมไม่รู้วิธีจบมัน
หรือวิธีที่จะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง ผมไม่รู้จริงๆ
ถ้าเราไม่เครียด คำตอบมันก็ชัดเจน
ผมเป็นกรรมการที่เด็กที่สุด ความอาวุโส...
มันก็แค่เรื่องในอดีต
ฝ่ายบัญชีได้เมลแล้ว รูปของเธอกับพัคดงฮุน
ถ้าฉันบอกเรื่องที่คุณ ให้เธอทำคุณจบเห่แน่
ทุกคนต่างก็พูดถึงมัน ฉันควรทำไงดี
นี่เป็นช่วงเวลาที่อบอุ่นที่สุดตลอด 21 ปี
ขอบคุณมากค่ะ
เราอยากเปลี่ยนคนถูกสัมภาษณ์แทน
ถ้าฉันออกตอนนี้พัคดงฮุนจะเสียเปรียบ